NETFLIX : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
AGBAsianDrama.Blogspot.Com
‫"كل الأسماء والمنظمات والأحداث‬
‫في هذا المسلسل خيالية"‬
‫أنت، استيقظي.‬
‫إنها لا تتنفس، هيا!‬
‫1، 2، 3، 4، 5…‬
‫تنفسي!‬
‫هيا، تنفسي!‬
‫أنت على قيد الحياة، انهضي!‬
‫يا إلهي.‬
‫"عيادة (كيم سيو جين) للصحة العقلية"‬
‫أشعر أنني سأفقد الوعي.‬
‫تبًا.‬
‫آمل أن ينجح هذا.‬
‫"الدخول"‬
‫- تم تعطيل نظام الأمن.‬
‫- جميل!‬
‫لقد نجح الأمر!‬
‫شكرًا لك يا "سيو جين"!‬
‫لا تتحركي.‬
‫تبًا.‬
‫ظهري، رباه، أشعر أنني أُحتضر.‬
‫مهلًا.‬
‫لا بد أنك تشعرين بالبرد، هاك.‬
‫أُصيبت بجرح في مكان ما هنا.‬
‫يا إلهي.‬
‫يجب أن يتم تعقيمه.‬
‫مهلًا.‬
‫تبًا.‬
‫أين هو؟‬
‫ها هو ذا، وجدته.‬
‫آسف.‬
‫مرحبًا، أنا آسف.‬
‫مهلًا، لا تفعلي!‬
‫أليست هي من اختطفتك؟‬
‫"سيو جين"، سأشرح لك كل شيء.‬
‫مهلًا.‬
‫الأمر معقد جدًا،‬
‫وستجدين صعوبة في تصديق ذلك.‬
‫كيف لي أن أعبّر عن هذا؟‬
‫هذا يتحدى قوانين الفيزياء.‬
‫الأمر يتعلق بالكون الذي نعيش فيه،‬
‫هلّا تمهلينني بعض الوقت؟‬
‫مهلًا، قبل ذلك، هل يمكنك معالجتها أولًا؟‬
‫أو يمكنك كتابة وصفة لها.‬
‫من هي تلك المرأة؟‬
‫أليست هي من اختطفتك؟‬
‫- لا.‬
‫- من هي إذًا؟‬
‫الأمر معقد.‬
‫هل يعرف "إيدي" أنك حي؟‬
‫- ليس بعد.‬
‫- لماذا أنت هنا إذًا؟‬
‫- حسنًا، فلنعالجها أولًا.‬
‫- خذها إلى المستشفى.‬
‫إنها أجنبية، ليس لديها تأمين صحي.‬
‫اكتبي وصفة طبية فحسب‬
‫باسمك أو باسمي، وسنغادر على الفور.‬
‫تبًا لك أيها الوغد!‬
‫ظننت أنك متّ.‬
‫يا إلهي.‬
‫تبًا.‬
‫لماذا تبكين؟‬
‫مهلًا.‬
‫أنا آسف.‬
‫ظننت أنني سأموت أيضًا.‬
‫أنا آسف يا "سيو جين"، اتفقنا؟‬
‫لا تبكي.‬
‫اذهب بعيدًا.‬
‫جميعكم مجانين.‬
‫من هي بحق السماء؟‬
‫إنها قصة طويلة.‬
‫لا أعرف أيضًا.‬
‫هل إصابتها بليغة؟‬
‫هل تأذّت كثيرًا؟‬
‫سقطت في النهر قبل قليل،‬
‫هل دخل الماء إلى رئتيها؟‬
‫ما الأمر؟ سكتة قلبية؟‬
‫إنها تعاني من سوء تغذية.‬
‫هل تتوقع مني أن أصدق ذلك؟‬
‫إنه أسخف شيء فعلته في حياتك.‬
‫أصلحت طائرة تهوي ونجوت.‬
‫ألا يبدو ذلك أكثر سخافة؟‬
‫- بالمقارنة مع ذلك…‬
‫- قلت إنها من المستقبل.‬
‫ومن المفترض أنك ستصنع آلة زمن لاحقًا؟‬
‫- جهاز إرسال.‬
‫- ما زالت آلة زمن.‬
‫ألهذا السبب يحاول أولئك المعتوهون قتلك؟‬
‫"سيغما".‬
‫"سيغما"؟‬
‫هل هذا اسم شخص ما؟‬
‫لا أعرف إن كان شخصًا‬
‫أو منظمة أو كائنًا فضائيًا.‬
‫فهمت.‬
‫مهلًا.‬
‫لا تخبري أحدًا بهذا، سيظنون أنك مجنونة.‬
‫على الأقل أنت تعرف ذلك.‬
‫"تاي سول"، أخبرتك أن تكفّ عن تناول الحبوب‬
‫والبدء بتلقّي العلاج، لكنني أتراجع عن ذلك.‬
‫يجب نقلك إلى المستشفى.‬
‫بصراحة، لم أعرف أن حالتك بهذه الخطورة.‬
‫لم أكن أتخيل الأشياء.‬
‫أقسم إنه كان "تاي سان"، رأيته.‬
‫هل تدرك أنك في خطر؟‬
‫متى ستتصل بـ"إيدي"؟‬
‫الجميع ينتظرونك الآن.‬
‫هل هذا بسببها؟‬
‫لقد أنقذت حياتي، أريد أن أعالجها أولًا.‬
‫من مكتب المراقبة؟‬
‫- أجل.‬
‫- أنت مجنون.‬
‫مهلًا.‬
‫إنهم في كل مكان حرفيًا.‬
‫لا بد أنهم مؤسسة حكومية.‬
‫حتى إنهم يتنصتون على هواتفنا.‬
‫إن خرجت وتصرفت بتهوّر فسيُقضى عليّ.‬
‫- "تاي سول".‬
‫- يجب أن أبدأ بالتحضير.‬
‫سأكتشف مكان "تاي سان"‬
‫وكيف سأتعامل مع أولئك…‬
‫"هان تاي سول"!‬
‫هل تعرف من تشبه الآن؟‬
‫تبدو مثل أخيك تمامًا.‬
‫مهلًا، ربما كان "تاي سان" محقًا.‬
‫أنت رأيت هذا من قبل.‬
‫كان مسدسًا حقيقيًا.‬
‫وماذا عن "بونغ سيون"؟‬
‫هل تقولين إنني أتخيل كل ذلك؟‬
‫انس الأمر.‬
‫لا أريد أن أرتّب السرير‬
‫لك ولحبيبتك الجديدة.‬
‫سأذهب إلى المنزل،‬
‫من الأفضل أن تغادرا بحلول صباح الغد.‬
‫- و…‬
‫- انتظري يا "سيو جين".‬
‫هل يمكنك أن تعيريني بطاقتك الائتمانية؟‬
‫فقدت محفظتي.‬
‫سوف أبلّغ الشرطة عنها في صباح الغد.‬
‫مهلًا، انتظري يا "سيو جين".‬
‫تبًا.‬
‫شكرًا، يا لك من صديقة وفيّة، إنها رائعة.‬
‫دفعت 150 مليون وون لقاء هذه؟ يا إلهي.‬
‫ألا يحقّ لي أن أقرأ ما كتبته؟‬
‫انس الأمر، لا أريد أن أسترق النظر.‬
‫أمي.‬
‫أين أنا؟‬
‫لا أريد أن أخبرك، كيف تشعرين؟‬
‫- حقيبة ظهري.‬
‫- ابقي هنا فحسب.‬
‫لكن كل الأشياء التي كانت بداخلها‬
‫ما زالت هنا.‬
‫تمكنت من إنقاذ هذا.‬
‫لم هذه النظرة؟ المذكرات؟ لم أقرأها.‬
‫قلت إنني لم أقرأها.‬
‫كان يجب أن أقرأها فحسب.‬
‫سأقتلك إذًا.‬
‫مهلًا، خذي.‬
‫بدّلي ملابسك، فلنأكل شيئًا.‬
‫جيد، هنيئًا.‬
‫يمكنك أن تأكلي كل شيء هنا، كُلي هذه أيضًا.‬
‫هذه أيضًا، يجب أن تأكلي جيدًا، اتفقنا؟‬
‫اسمعي، اغمسيها في الصلصة.‬
‫هكذا.‬
‫هذه كلها تحتوي على سعرات حرارية عالية،‬
‫من اختار هذه؟‬
‫وأيضًا،‬
‫اشربي هذه لتكمّل العناصر الغذائية‬
‫التي قد تفتقرين إليها.‬
‫نعم، اشربيها، هيا، افتحيها.‬
‫ليس الآن؟ اشربي المياه الغازية إذًا.‬
‫بالمناسبة، ألا يوجد طعام كاف في المستقبل؟‬
‫لا يمكنني استيعاب الأمر.‬
‫لماذا تعرّض كل من عبر إلى الإشعاع؟‬
‫هل حدث التعرّض في طريقهم إلى هنا؟‬
‫ولنعد إلى ما ذكرته البارحة.‬
‫قلت إنك لن تسمحي لي بصنع جهاز الإرسال.‬
‫هل لهذا علاقة بالأمر؟‬
‫ستندلع حرب.‬
‫مستحيل، حرب نووية؟‬
‫أجل، تبدأ من "وولسونغ".‬
‫سيتم قصف محطة الطاقة النووية.‬
‫من "كوريا الشمالية"؟‬
‫ثم،‬
‫"سول" ستُقصف بالسلاح النووي أيضًا.‬
‫سيموت الجميع.‬
‫كل من نعرفهم أنا وأنت.‬
‫كل المارّة الذين تراهم الآن.‬
‫لكن كما قلت،‬
‫سأحميك، قيل لي إن هذا سيمنع نشوب الحرب.‬
‫من قال لك ذلك؟‬
‫- ماذا عنهم؟‬
‫- مكتب المراقبة؟‬
‫لا فكرة لديّ، لم يطاردونا.‬
‫لا بد أنهم يبحثون عنا في كل مكان.‬
‫- هل ستذهب إلى ذلك العنوان؟‬
‫- أجل.‬
‫مكتب المراقبة و"سيغما" سيكونان هناك.‬
‫هيا بنا.‬
‫أخرج نقودك رجاءً.‬
‫حسنًا، دعيني ألخص الأمر.‬
‫سأخترع جهاز الإرسال،‬
‫وهو آلة تسمح بالسفر عبر الزمن.‬
‫لذا سيحاول أناس قتلي.‬
‫وهذا يشمل مكتب المراقبة.‬
‫وأولئك الأوغاد في "آسيا مارت"،‬
‫لا بد أنهم غاضبون مني أيضًا.‬
‫- و"سيغما".‬
‫- نعم، "سيغما".‬
‫لكن ما هي؟ فرد أم منظمة؟‬
‫سيستمر أشخاص غامضون في محاولة قتلي.‬
‫أنت في خطر أيضًا، أليس كذلك؟‬
‫فليذهب كل منا في طريقه إذًا.‬
‫كنت أنوي أن أقول هذا،‬
‫شكرًا جزيلًا لك، أنا أعني ذلك.‬
‫في "بوسان" وبالأمس عند نهر "هان".‬
‫لولاك، لكنت ميتًا الآن.‬
‫لكن ليس لديك سبب لتفعلي كل هذا من أجلي.‬
‫كدت أن تموتي أيضًا.‬
‫وأنا لست إنسانًا طيبًا، تعرفين ذلك.‬
‫بعد قول ذلك، سأكتشف الأمور بنفسي الآن.‬
‫خذي هذا.‬
‫هيا، خذيه، ستحتاجين إليه لتعيشي.‬
‫اعثري على مكان للعيش وابحثي عن عمل.‬
‫فقط عيشي حياتك وكوني سعيدة.‬
‫فقط 5 بالمئة ممن يأتون إلى هنا ينجون.‬
‫خاطرت بالكثير للقدوم إلى هنا،‬
‫لذا لا أريد إفساد هذه الفرصة.‬
‫لكن عليّ أن أحميك.‬
‫أجل، أعلم، لمنع الحرب.‬
‫هل يعني هذا أن الحرب ستندلع إذا متّ؟‬
‫هذا…‬
‫إرسال، تحميل، حرب، "سيغما"…‬
‫لا يمكنني أن أثق بك تمامًا،‬
‫ولن أثق بكل ما تقولينه.‬
‫وسيكون من المزعج أن يكون لديّ حارس شخصي.‬
‫لن تصمد يومًا واحدًا بمفردك حتى.‬
‫- "سيغما"…‬
‫- حسنًا، من أخبرك بذلك؟‬
‫مذكراتي.‬
‫قالت إنك ستنقذ العالم إن أنقذتك.‬
‫في "بيكسكو"،‬
‫كان يمكنني أن أقابل أخي‬
‫لو لم تخرجي بي من هناك.‬
‫لا، كنت لتموت، مما سيؤدي إلى الحرب.‬
‫هذه مشكلتك.‬
‫دعيني أطرح عليك سؤالًا.‬
‫لنقل إنني وجدت أخي مجددًا لكن الوضع خطر.‬
‫إذًا هل ستوقفينني مجددًا؟‬
‫لأن حربًا ستندلع إذا متّ؟‬
‫نعم.‬
‫أنت غير معقول.‬
‫هل ستفعل ما تريده حتى لو مات الجميع؟‬
‫يا لك من وغد أناني.‬
‫دعني أساعدك، أرجوك.‬
‫سأفعل ذلك بمفردي.‬
‫هل تريدني أن أعود فحسب؟‬
‫أنت الشخص الوحيد الذي أعرفه سواءً‬
‫من الماضي أو الحاضر أو المستقبل.‬
‫هل تعرف شعور أن تكون وحيدًا؟‬
‫لا يمكنك فعل ذلك بمفردك.‬
‫لا، شكرًا، أفضّل العمل وحدي.‬
‫سيكون هناك الكثير من المال في المستقبل.‬
‫نحتاج إليه لإشعال النيران.‬
‫أنتم!‬
‫تبًا.‬
‫أيها المجانين، أخرجوني!‬
‫مرحبًا،‬
‫أنا ضابط شرطة في جمهورية "كوريا"!‬
‫اختطاف شرطي؟‬
‫هل جُننتم؟‬
‫دعوني أتصل بعائلتي على الأقل،‬
‫مكالمة واحدة فحسب!‬
‫أمي تنتظرني!‬
‫يجب أن أذهب لرؤية أمي!‬
‫أنتم، هل تصغون إليّ؟‬
‫دعوني أخرج حالًا!‬
‫أنتم!‬
‫- أهو الشخص المنشود؟‬
‫- تبًا!‬
‫أجل.‬
‫ويصدف أنه شرطي.‬
‫تعقدت الأمور.‬
‫أعلم، ماذا يجب أن نفعل؟‬
‫نتبع الإجراءات؟‬
‫ماذا قال الطبيب؟‬
‫حتى بعد أن أزيل الجبيرة،‬
‫سأحتاج إلى علاج تأهيلي لمدة عام.‬
‫تبًا.‬
‫هذا جنون!‬
‫"النهاية وشيكة"‬
‫"النهاية"؟‬
‫أين أنا؟‬
‫مكتب المراقبة،‬
‫إنه يشبه مكتب الهجرة نوعًا ما.‬
‫مكتب المراقبة؟‬
‫ماذا تراقبون؟‬
‫نراقب الداخلين غير الشرعيين.‬
‫انظر.‬
‫إن الرجل الذي قبضت عليه ذلك اليوم‬
‫هو واحد منهم.‬
‫من أين يأتي هؤلاء الناس؟‬
‫هذا ليس مهمًا.‬
‫المهم هو متى.‬
‫في الأيام الخوالي،‬
‫كان الناس يعرفون كل شيء عن جيرانهم.‬
‫حتى إنهم كانوا يعرفون عدد الملاعق‬
‫التي يملكها جيرانهم.‬
‫لذا إن كان هناك وافد جديد،‬
‫ستلاحظ ذلك على الفور.‬
‫لكن هذه الأيام،‬
‫الناس لا يعرفون حتى من يسكن بجوارهم.‬
‫إنهم حتى لا يبالون،‬
‫هذا هو العالم الذي نعيش فيه الآن.‬
‫لكننا لسنا الوحيدين في العالم.‬
‫الدخلاء يعيشون بيننا.‬
‫"الاسم: (جونغ هيون غي)"‬
‫ترقيت باكرًا.‬
‫- مجنّد خاص؟‬
‫- نعم، لمهاراتي في الرماية.‬
‫في عام 2021، تم اختراع جهاز الإرسال.‬
‫إنّها آلة زمن.‬
‫نمسك بمن يسافرون إلى الحاضر‬
‫من المستقبل عبر جهاز الإرسال.‬
‫"قائمة بالمهاجرين غير الشرعيين قيد الفحص"‬
‫"معلومات عن المهاجرين غير الشرعيين،‬
‫استثمر بنجاح في البورصة"‬
‫"حقق أرباحًا هائلة من التجارة بالعقارات،‬
‫تمت تصفيته"‬
‫آلة زمن؟ ماذا عن اليانصيب إذًا؟‬
‫كانوا ليفوزوا جميعهم باليانصيب.‬
‫صحيح، الجميع يشعرون بالفضول حيال ذلك.‬
‫بعد مصادفة أول داخل غير شرعي في عام 2002،‬
‫أسست الحكومة مكتب المراقبة.‬
‫ماذا فعلوا أولًا؟‬
‫انظر.‬
‫اليانصيب.‬
‫"لجنة اليانصيب، تقرير عام 2020"‬
‫أسسوا لجنة اليانصيب‬
‫لدفع كل نفقات اعتقال‬
‫الداخلين غير الشرعيين.‬
‫حسنًا، وماذا في ذلك؟‬
‫ماذا تريدني أن أفعل إذًا؟‬
‫ليس عليك أن تصدّقني،‬
‫على أي حال، لا أتوقع منك ذلك.‬
‫يؤسفني قول هذا،‬
‫لكن بينما أنت هنا،‬
‫أمك تُوفيت.‬
‫ماذا؟‬
‫"هيون غي".‬
‫أمي!‬
‫أين كنت؟‬
‫أمي.‬
‫أمي!‬
‫تلك المرأة هي المشتبه بها الرئيسية،‬
‫إنها داخلة غير شرعية.‬
‫اقتحمت منزلك،‬
‫سرقت مسدسك وسيارتك، وهربت.‬
‫أطلقت النار على أمك وقتلتها،‬
‫وأمك لم تستطع حتى أن تقاوم.‬
‫حين وصلنا إلى مسرح الجريمة،‬
‫كانت المشتبه بها قد هربت مسبقًا.‬
‫كما ترى،‬
‫كلهم يقولون الشيء ذاته في البداية.‬
‫أنهم أتوا إلى هنا‬
‫لأنهم اشتاقوا للهواء النقي،‬
‫افتقدوا آباءهم الراحلين، وما إلى ذلك.‬
‫ويقولون أيضًا إنهم سيبتعدون عن المشاكل.‬
‫لكن ما إن يصلوا إلى هنا،‬
‫يُصابون بالجشع.‬
‫هل خطر لك يومًا كم أن الأمر غريب؟‬
‫بعض الناس يجنون ثروة‬
‫من البورصة أو العقارات.‬
‫إذًا لماذا لا ينجح أي شيء في الحياة‬
‫من أجل أناس عاديين مثلنا؟‬
‫يتصرف بعض الناس‬
‫وكأنهم يستطيعون التنبؤ بالمستقبل‬
‫فلماذا الناس العاديون مثلنا‬
‫يعانون لأجل كسب قوت يومهم؟‬
‫لم تعد لدينا فرصة كي ننجح‬
‫بمحض الصدفة والحظ.‬
‫هل تريد أن تصلح هذا؟‬
‫"تاي سان"!‬
‫ماذا يجري؟‬
‫تبًا.‬
‫يبدون جميعًا أغبياء.‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫إنهم يبتسمون‬
‫وهم لا يعرفون أنهم سيموتون قريبًا.‬
‫- لا!‬
‫- هذا خطر!‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫مهلًا، ماذا تفعلين؟‬
‫- هل جُننت؟ تحرّكي!‬
‫- ابتعدي عن الطريق!‬
‫- تحرّكي!‬
‫- أنت تسدّين الطريق!‬
‫- اخرجي من هناك!‬
‫- يا هذه!‬
‫- أنت، ابتعدي!‬
‫- هل فقدت عقلك؟‬
‫ماذا تفعل هناك؟‬
‫الإشارة حمراء.‬
‫بالتأكيد أعرف شعور أن يكون المرء وحيدًا.‬
‫لطالما شعرت بالوحدة منذ أن مات أخي.‬
‫لقد قال نفس الشيء.‬
‫"لا تقلق بشأن المال، ادرس بقدر ما تشاء،‬
‫افعل كل ما تريد فعله، وكن سعيدًا."‬
‫كان دائمًا مُغطى بالزيت،‬
‫أرهق نفسه بالعمل في ورشة تصليح سيارات‬
‫لكنه أرادني أن أكون سعيدًا فحسب.‬
‫ثم مات فجأةً.‬
‫يجب أن أجد أخي.‬
‫لذا مهما كان الوضع خطرًا،‬
‫لا تجبريني على الخروج‬
‫كما فعلت المرة الماضية‬
‫بينما أخي أمامي مباشرةً.‬
‫هل يمكنك فعل ذلك؟‬
‫إن كانت إجابتك هي نعم،‬
‫فأريدك أن تحميني منهم‬
‫وأن ننقذ العالم.‬
‫حسنًا.‬
‫نحن مختلفون عن الشرطة.‬
‫يمكنك إطلاق النار وقتل أي داخل غير شرعي.‬
‫"مكتب هجرة (كوريا)، العميل (جونغ هيون غي)"‬
‫لا تستنشقي الهواء، إنه سام.‬
‫خلعته لبرهة لربط شعري.‬
‫- ماذا عنك يا أبي؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫جميل، مذهل!‬
‫رباه، إنهم وسيمون جدًا.‬
‫"مقابلة حصرية مع (هان تاي سول)،‬
‫مدير (كوانتم آند تايم) التنفيذي"‬
‫"رجل أعمال آسيوي ثري،‬
‫نموذج جديد للنقل الكمي"، لا يهم.‬
‫جميل!‬
‫انظر ماذا لديّ!‬
‫لا.‬
‫سآخذهم جميعًا معي.‬
‫لا أرى أي كوكتيل فواكه.‬
‫ما ترينه هو كل شيء موجود، لذا خذي كل شيء.‬
‫لنحظ ببعض المرح!‬
‫من يصب الهدف يحصل على 10 نقاط!‬
‫كيف تجرؤان على القدوم إلى منطقتنا؟‬
‫نحن قادمون،‬
‫سواءً كنتما مستعدان أم لا، سنقتلكما!‬
‫تبًا!‬
‫اسمع، هل سأتغلب عليك‬
‫إن أمسكت بكليهما اليوم؟‬
‫لا، سيكون تعادلًا،‬
‫النتيجة الحالية 149 مقابل 147.‬
‫إذًا سأهزمك!‬
‫هل أنت غبي؟‬
‫اللعنة، هؤلاء الحمقى القذرون.‬
‫"غانغ سيو هاي"!‬
‫تبًا، ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫اسمعوا، ليتبعني الجميع!‬
‫يبدو أنني سأفوز اليوم.‬
‫كم شخصًا هناك؟‬
‫حوالي 9 أو 10؟‬
‫تبًا.‬
‫لنترك الأغراض هنا فحسب.‬
‫سيأتي المزيد منهم بسبب صوت إطلاق النار.‬
‫- خلف العمود.‬
‫- خلف العمود؟‬
‫فهمت.‬
‫يا هذان!‬
‫إن كنتما قد خرّبتما منطقتنا‬
‫فيجب أن تدفعا ثمن ذلك.‬
‫اخرجا حالًا!‬
‫أنت تعال إلى هنا أيها الأحمق!‬
‫يا لها من معتوهة.‬
‫تبًا، ليسا هنا يا سيدي!‬
‫أين يختبئان؟‬
‫بجوار لوحة المعدّات.‬
‫تبًا.‬
‫أخبر بقية رجالنا أن يأتوا إلى هنا!‬
‫هاك.‬
‫أخذتها سابقًا.‬
‫أجل، رائع!‬
‫- هل تأذّيت؟‬
‫- لا.‬
‫أبي!‬
‫أمسكوا بتلك الفتاة أولًا!‬
‫أرجوك لا تقتليني.‬
‫كم عمرك؟‬
‫عمري 18 عامًا.‬
‫لماذا لم تطلقي النار عليه؟‬
‫كان سيطلق النار عليك…‬
‫- لأنه سيموت على أي حال.‬
‫- "غانغ سيو هاي"!‬
‫حالما تضعفين،‬
‫ستخسرين شيئًا ثمينًا أكثر حتى.‬
‫أبي.‬
‫أنا بخير، خدشتني الرصاصة فحسب.‬
‫هيا بنا.‬
‫أبي، هل أنت بخير؟‬
‫بالطبع.‬
‫بالمناسبة، ما هذا المكان؟‬
‫حمّام ساونا؟‬
‫ماذا كان الناس يفعلون هنا؟‬
‫كان الناس يأتون إلى هنا‬
‫من أجل حمّام الساونا.‬
‫ما هذا؟‬
‫إنها غرفة حيث يسترخي الناس في حرارة جافة،‬
‫أو يستحمّون، أو يستلقون لمشاهدة التلفاز.‬
‫إذًا، كان هذا المكان دافئًا.‬
‫- أبي.‬
‫- نعم؟‬
‫أيها ألذ طعمًا؟‬
‫الجاجانغميون بالطبع.‬
‫كان المفضل لديك في طفولتك.‬
‫لا أتذكّر.‬
‫أي منها تفضّل أن تأكل أكثر؟‬
‫"تيوكبايغي بولغوغي"‬
‫تيوكبايغي بولغوغي.‬
‫ما هذا؟‬
‫حساء بولغوغي‬
‫مطبوخ في تيوكبايغي.‬
‫ما هو التيوكبايغي؟‬
‫إنه وعاء فخاري يُستخدم لتحضير اليخنة.‬
‫والبولغوغي؟‬
‫البولغوغي هو‬
‫شرائح لحم تُتبّل بصلصة الصويا ثم تُسلق.‬
‫- هل هو لذيذ؟‬
‫- نعم، إنه لذيذ.‬
‫كانت أمك تعدّ بولغوغي شهيًا.‬
‫"سيو هاي"، أيها تفضّلين أن تأكلي أكثر؟‬
‫التيوكبوكي.‬
‫كانت أمي تعدّه لي كوجبة خفيفة‬
‫كلما مرّ عليّ يوم دراسي قصير.‬
‫كان لذيذًا جدًا.‬
‫أبي.‬
‫نعم؟‬
‫ماذا كنت لتفعل لو استطعت العودة بالزمن؟‬
‫"حمّام ساونا"‬
‫تبًا.‬
‫يوجد الكثير من الماء هنا، مذاقه جيد أيضًا.‬
‫كان ينقصنا الماء دائمًا.‬
‫الماء مذاقه جيد؟‬
‫نعم، هذا صحيح.‬
‫هل شربت مياه الاستحمام؟‬
‫نعم، لماذا؟‬
‫لا شيء، أحسنت صنعًا.‬
‫تبًا، هذا المكان مليء بالناس،‬
‫هل كان علينا أن نأتي إلى هنا حقًا؟‬
‫المكان أكثر أمانًا هنا.‬
‫لا يمكنهم إطلاق النار علينا هنا،‬
‫وملاحظة الأشخاص المريبين أسهل.‬
‫حسنًا، الماء مذاقه جيد أيضًا.‬
‫المكان دافئ جدًا هنا.‬
‫هذا واضح، نحن في حمّام ساونا،‬
‫هل توقعت أن يكون باردًا؟‬
‫لم أكن أعرف.‬
‫أمامك الكثير لتتعلميه.‬
‫"مقصف"‬
‫ماذا؟ هل أنت جائعة؟‬
‫أريد‬
‫التونكاتسو المميز، سأتناول هذا.‬
‫اختاري ما تريدينه.‬
‫سأتناول…‬
‫"تيوكبايغي بولغوغي"‬
‫تيوكبايغي بولغوغي.‬
‫ما الخطب؟‬
‫إنه لذيذ.‬
‫ما هذا؟‬
‫سترافقينني أينما ذهبت،‬
‫لذا ستحتاجينه.‬
‫"سيو هاي"‬
‫جيد، هذا رقمي، احفظيه.‬
‫سلّميني إياه، يا إلهي.‬
‫ألم يعد هناك هواتف خلوية في المستقبل؟‬
‫"هان تاي سول"‬
‫"تاي سول".‬
‫لا تجيبي على اتصالات أحد آخر.‬
‫حتى إنني لا أعرف أحدًا آخر.‬
‫تبللت مذكراتك وتجعدت كثيرًا.‬
‫اشتريت واحدة مماثلة لك.‬
‫إذًا كانت منك.‬
‫- بالمناسبة…‬
‫- ماذا؟‬
‫قلت إنه عندما جاء أخوك،‬
‫أحضر الحقيبة والمفتاح‬
‫الذي يسعى إليه السيد "بارك".‬
‫نعم، مفتاح الخزنة.‬
‫ماذا في الخزنة؟‬
‫بعض الوثائق البحثية.‬
‫عن التغيرات الطبوغرافية‬
‫في الزمكان ونقاط الانعطاف…‬
‫ما هذا؟‬
‫مهلًا.‬
‫ربما هذا هو جهاز الإرسال.‬
‫بالحديث عن ذلك،‬
‫لنذهب إلى منزلي بعد أن ننتهي من هذا.‬
‫علينا أن نختار ما سنرتديه‬
‫عندما نتسلل إلى حفل رئيس مجلس الإدارة.‬
‫بالإضافة إلى ذلك، ذلك المفتاح في منزلي.‬
‫يا هذا!‬
‫تبًا.‬
‫هل تمازحني؟‬
‫تركت ذلك الشيء المهم في المنزل؟‬
‫لم أكن أعرف أنه مهم،‬
‫وظننت أن منزلي سيكون أكثر الأماكن أمانًا.‬
‫أخفيته جيدًا.‬
‫- أين المفتاح؟‬
‫- إنه في مختبري.‬
‫هل فتّش أحدهم منزلك بالفعل؟‬
‫يبدو هكذا دائمًا.‬
‫يبدو فوضويًا ولكن أرى أنها فوضى مرتبة.‬
‫- أين وضعته؟‬
‫- في درج.‬
‫مهلًا، قلت إنك خبأته جيدًا.‬
‫يا إلهي، انظري.‬
‫راقبي.‬
‫هل فهمت الآن؟‬
‫مهلًا،‬
‫الحفلة غدًا مساءً، لذا فلنرتح اليوم.‬
‫- مهلًا.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫توقف نظام الإنذار للحظة.‬
‫- هل انقطع التيار الكهربائي؟‬
‫- لا.‬
‫ألقوا نظرة في المكان.‬
‫لا تقف قريبًا جدًا مني.‬
‫اصمتي.‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫مررت بمنزل "تاي سول" لبعض الوقت.‬
‫لا، لا شيء خطير.‬
‫توقف نظام الإنذار عن العمل لبرهة،‬
‫لكنه عاد ليعمل الآن.‬
‫نعم، إننا نتحقق الآن، لا أظن أنه أمر خطير.‬
‫كل ما في الأمر،‬
‫قال رجال الشرطة إنهم سيتوقفون‬
‫عن البحث عنه الآن.‬
‫يبحثون عن الأشخاص المفقودين لأسبوعين.‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫سأنسى الأمر فحسب.‬
‫أجل.‬
‫حسنًا، سأفعل.‬
‫كل شيء على ما يُرام يا سيدي.‬
‫عيّن بعض الرجال لحراسة المكان هنا‬
‫حتى صباح الغد من باب الاحتياط.‬
‫هل أتحدث إلى الشرطة؟‬
‫أجل، ليلة أمس…‬
‫إنهم في كل مكان حرفيًا.‬
‫لا بد أنهم مؤسسة حكومية.‬
‫حتى إنهم يتنصتون على هواتفنا.‬
‫تابعي.‬
‫لا، لا شيء، أنا آسفة.‬
‫"هان تاي سان"‬
‫"الطبيبة النفسية (كيم سيو جين)"‬
‫هل ما زلت ترى أشياء غريبة هذه الأيام؟‬
‫إنها ليست هلوسات.‬
‫أنا جاد، هؤلاء الناس…‬
‫يعيشون بيننا متخفين.‬
‫هؤلاء الأوغاد سيقتلون "تاي سول".‬
‫من هم؟‬
‫"سيغما".‬
‫"هان تاي سان"‬
‫"آسيا مارت"‬
‫أيها الأحمقان، هل تمازحانني؟‬
‫جداهما وأحضراهما إلى هنا، مفهوم؟‬
‫اذهبا واعثرا عليهما حالًا.‬
‫لقد رحلا.‬
‫تبًا.‬
‫- هل تفقدتما منزله؟‬
‫- لقد فعلنا.‬
‫لكننا لم نستطع الدخول‬
‫بسبب الحراسة المشددة.‬
‫جداهما مهما كلف الأمر‬
‫وأحضراهما إلى هنا، مفهوم؟‬
‫مفهوم؟‬
‫يا إلهي، سأمزق هذين الجرذين إربًا.‬
‫اعثرا عليهما، مفهوم؟‬
‫اذهب واعثر عليهما بنفسك‬
‫إذا كان الأمر طارئًا.‬
‫لهذا سأخرج الآن!‬
‫تبًا.‬
‫هل هناك باب خلفي؟‬
‫هناك باب سرّي بنيته لتجنب مصوري المشاهير،‬
‫لكنهم يحرسون ذلك الباب أيضًا.‬
‫- "مصورو المشاهير"؟‬
‫- أجل.‬
‫مراسلو مجلات الفضائح.‬
‫كان ذلك بسبب فتاة واعدتها لفترة قصيرة.‬
‫ماذا؟ هل هذا مهم الآن؟‬
‫- لننتظر فحسب.‬
‫- إلى متى؟‬
‫حتى صباح الغد.‬
‫سيخرجون في دورية في الـ9 صباحًا،‬
‫لذلك سوف نغادر حينها.‬
‫أعرف مكان كل كاميرات المراقبة.‬
‫لا تقف قريبًا جدًا من النافذة.‬
‫لكنك كنت تقفين هنا طوال هذا الوقت.‬
‫- "عيد ميلاد سعيد‬
‫- عيد ميلاد سعيد‬
‫- عيد ميلاد سعيد يا عزيزتي (سيو هاي)‬
‫- عيد ميلاد سعيد"‬
‫- هاتف خلوي؟‬
‫- هل أعجبك؟‬
‫أجل، إنه رائع.‬
‫احفظي رقمي.‬
‫اتصلي بي إن حدث أي شيء، مفهوم؟‬
‫حسنًا.‬
‫طلبت مني ألّا أقف قرب النافذة.‬
‫قد بزغ القمر،‬
‫لذا لا يستطيعون رؤيتنا من الخارج.‬
‫ليس لديّ ما أشربه سوى هذا،‬
‫هل تريدين واحدًا؟‬
‫ماذا؟ أليست المشروبات الكحولية موجودة‬
‫في المستقبل؟‬
‫بلى، لكن أبي لم يسمح لي قط بشربها.‬
‫يا إلهي، والدك صارم جدًا.‬
‫هيا.‬
‫انظري، ذلك هو برج "إن سول".‬
‫هكذا كان يبدو في الأصل.‬
‫كيف شكله في المستقبل؟‬
‫انهار إلى الجانب.‬
‫ما مدى خطورة هذه الحرب؟‬
‫المستقبل‬
‫مختلف جدًا عن الآن، لا يوجد شيء.‬
‫هل تواصلت مع عائلتك؟‬
‫- لا.‬
‫- لم لا؟‬
‫لأنني لا أستطيع.‬
‫بسبب مكتب المراقبة؟ هل سيعرّضهم ذلك للخطر؟‬
‫هذا هو أخي.‬
‫هل ترين تلك المنطقة هناك؟‬
‫منطقة العشوائيات على التلة.‬
‫كنا نعيش هناك.‬
‫عشت أنا وأخي في غرفة تشبه القبو هناك‬
‫إلى أن تخرّجت من المدرسة الإعدادية.‬
‫كانت وظيفته…‬
‫أثناء عمله كميكانيكي،‬
‫تعلّم كيف يصلح القطارات.‬
‫هل تعرفين ما هو القطار؟‬
‫كان يعمل لدى شركة صيانة قطارات.‬
‫كلما اتصلت به، يكون في محطة قطار مختلفة.‬
‫ربما لهذا السبب هو بارع في الاختباء.‬
‫لنتحدث عن شيء آخر.‬
‫هل هناك أي أماكن أردت زيارتها؟‬
‫أماكن أردت زيارتها؟‬
‫مدينة الملاهي؟ لماذا؟‬
‫لأركب سفينة القراصنة.‬
‫أنت لا تعرفين كيف تستمتعين.‬
‫لا أعرف كيف سيكون الحال في المستقبل،‬
‫لكن "يونام دونغ"‬
‫هي المنطقة الصاعدة حاليًا.‬
‫تُوجد فيها الكثير من المطاعم‬
‫والحانات الجيدة.‬
‫- لا.‬
‫- لم لا؟‬
‫- لنذهب إلى متنزه مائي إذًا.‬
‫- أين؟‬
‫إنه مسبح.‬
‫- لا أحب المسابح.‬
‫- لم لا؟‬
‫ترين رجالًا ونساءً وسيمين‬
‫يتفقّدون بعضهم ويثرثرون.‬
‫ثم يذهبون لأكل التشورو معًا.‬
‫سأذهب إلى مدينة الملاهي.‬
‫لتركبي سفينة القراصنة؟‬
‫ذهبت مع أمي إلى مدينة الملاهي‬
‫في عيد ميلادي الـ9،‬
‫لكنني كنت أقصر من أن أركبها.‬
‫بـ2 سم فقط.‬
‫وعدت أمي أن أصبح أطول‬
‫لأتمكن من ركوبها في العام التالي‬
‫لكن الحرب اشتعلت.‬
‫لكن سفينة القراصنة ليست بالأمر الجلل.‬
‫كلما فكرت في الأمر،‬
‫يعيد إليّ هذا ذكريات سيئة.‬
‫هل كان ذلك خلال العطل؟‬
‫حصلت وأخي على عمل بدوام جزئي‬
‫ذي أجر مرتفع هناك.‬
‫عملنا كان فحص المعدات وتنظيف الموقع.‬
‫كنت أنتظر تحت اللعبة بينما كانت تعمل‬
‫عندما سقط القيء من السماء فجأةً.‬
‫تلك الرائحة.‬
‫مهما غسلت ملابسي…‬
‫"الراحلة (كيم جيونغ هيي)"‬
‫أنا آسف لخسارتك.‬
‫لا بأس.‬
‫أحسن استخدامه.‬
‫يؤسفني أنك اضطُررت‬
‫للتخلي عن إقامة جنازة لها.‬
‫لن يأتي أحد على أي حال.‬
‫- أبلغت عن فقدانك.‬
‫- حسنًا.‬
‫نحن عائلة الآن.‬
‫تلقّينا تقريرًا في الليل.‬
‫هنا ترى آثار الداخلة غير الشرعية‬
‫رقم 250811 و"هان تاي سول".‬
‫بعد مصادفة الداخلة غير الشرعية،‬
‫تخلص "هان" من مطاردتنا،‬
‫ثم قابلها مجددًا في "بوسان"‬
‫وهرب بمساعدتها.‬
‫بعد ذلك، اختفيا لحوالي 3 أيام.‬
‫ثم اقتحما منزلًا في "إيمون دونغ"،‬
‫وقتلا مدنية بريئة،‬
‫وسرقا بعض المال وسيارة وهربا.‬
‫كان ذلك منذ 6 أيام، وانعدمت آثارهما.‬
‫التقرير‬
‫هو إعادة بناء الإفادات التي أدلى بها‬
‫العديد من الداخلين غير الشرعيين.‬
‫نعرف إلى أين سيتوجه "هان تاي سول"‬
‫والمشتبه بها.‬
‫أعلم أنك ما زلت في حالة حداد وقيد التدريب،‬
‫لكن إن أردت الانضمام إلى هذه العملية‬
‫فسأسمح لك…‬
‫نعم، أريد ذلك.‬
‫حسنًا.‬
‫عليّ أن أدخل فحسب؟‬
‫سنكتشف أين هو أخي فحسب.‬
‫أطلقوا النار على المرأة واقتلوها‬
‫فور رؤيتها.‬
‫هل اشتركتم جميعًا في هذا معًا؟‬
‫وداعًا.‬
‫أين "سيو هاي"؟‬
‫إنه وهم تقليدي.‬
‫كنت تعرفين بأمر القادمين من المستقبل!‬
‫توقف رجاءً!‬
‫"سيو هاي".‬
‫ترجمة "وسام ناصف"‬